Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/ByteView/Modules/ByteView/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# ucA
source: The host declined your request for transcription.
ja_jp: 進行役が文字起こしのリクエストを拒否しました。
ko_kr: 진행자가 내 원고 기록 요청을 거부했습니다.
zh_cn: 主持人拒绝了你的转录请求
zh_hk: 主持人拒絕了你的轉譯要求
zh_tw: 主持人拒絕了你的轉錄請求

# fqI
source: The host declined your request to turn on the camera
ja_jp: 進行役は、カメラをオンにするリクエストを拒否しました。
ko_kr: 진행자가 카메라 켜기 요청을 거부했습니다
zh_cn: 主持人拒绝了你打开摄像头的申请
zh_hk: 主持人拒絕了你開啟鏡頭的申請
zh_tw: 主持人拒絕了你開啟攝影機的申請

# MgI
source: The host declined your request to enable AI for this meeting.
ja_jp: 進行役は AI チャットの有効化リクエストを拒否しました。
ko_kr: 진행자가 이 회의에 대한 회원님의 AI 활성화 요청을 거부했습니다.
zh_cn: 主持人拒绝了你开启会中 AI 对话能力的请求
zh_hk: 主持人拒絕了你開啟會議中 AI 對話功能的要求
zh_tw: 主持人拒絕了你開啟會議中 AI 對話功能的請求

# 2ao
source: The host has disallowed requests to record.
ja_jp: 進行役はレコーディングのリクエストを禁止しています。
ko_kr: 호스트에 허용되지 않는 기록 요청이 있습니다.
zh_cn: 主持人已禁止申请录制
zh_hk: 主持人已禁止申請錄影
zh_tw: 主持人已禁止申請錄製

# 1jo
source: The host has set focus video. Reverted to default order.
ja_jp: 進行役がフォーカスを設定しました。画面の並び順はデフォルトに戻りました。
ko_kr: 진행자가 포커스 비디오를 설정했습니다. 기본 순서로 되돌렸습니다.
zh_cn: 主持人已设置焦点视频，你已恢复默认顺序
zh_hk: 主持人已設定焦點視像，你已恢復預設順序
zh_tw: 主持人已設定焦點視訊，你已還原至預設順序

# 4yE
source: Host disabled creating notes.
ja_jp: 進行役は議事録の作成を禁止しています。
ko_kr: 진행자가 메모 만들기를 비활성화했습니다.
zh_cn: 主持人已禁止创建纪要
zh_hk: 主持人已禁止建立記錄
zh_tw: 主持人已禁止建立記錄

# Ei0
source: The host has changed your role to an attendee.
ja_jp: 進行役はあなたを出席者に設定しました
ko_kr: 진행자가 회원님의 역할을 참석자로 변경했습니다.
zh_cn: 主持人已将你设置为观众
zh_hk: 主持人已將你設定為觀眾
zh_tw: 主持人已將你設定為觀眾

# PTQ
source: The host has promoted you to panelist.
ja_jp: 進行役はあなたをパネリストに設定しました
ko_kr: 진행자가 회원님을 패널리스트로 승격시켰습니다.
zh_cn: 主持人已将你设置为嘉宾
zh_hk: 主持人已將你設定為嘉賓
zh_tw: 主持人已將你設定為來賓

# /dY
source: The host has changed your name.
ja_jp: 進行役があなたの名前を変更しました
ko_kr: 진행자가 회원님의 이름을 변경했습니다.
zh_cn: 主持人已为你修改会中姓名
zh_hk: 主持人已為你修改會中姓名
zh_tw: 主持人已為你修改會議姓名

# SuA
source: The host invites you to be a panelist.
ja_jp: 進行役はあなたをパネリストとして招待しています
ko_kr: 진행자가 회원님을 패널로 초대합니다.
zh_cn: 主持人邀请你成为嘉宾
zh_hk: 主持人邀請你成為嘉賓
zh_tw: 主持人邀請你成為來賓

# 23Y
source: The host has opened breakout rooms and invited you to join "{{roomName}}".
ja_jp: 進行役はブレイクアウトルームを開始しました。あなたを「{{roomName}}」に招待しました
ko_kr: 진행자가 소회의실을 열었으며 "{{roomName}}"에 참가하도록 초대했습니다.
zh_cn: 主持人已开启分组讨论，并邀请你加入“{{roomName}}”
zh_hk: 主持人已開啟分組討論，並邀請你加入「{{roomName}}」
zh_tw: 主持人已開啟分組討論，並邀請你加入「{{roomName}}」

# G+I
source: The host has joined "{{roomName}}".
ja_jp: 進行役は「{{roomName}}」に参加しました
ko_kr: 진행자가 "{{roomName}}"에 참가했습니다.
zh_cn: 主持人已加入“{{roomName}}”
zh_hk: 主持人已加入「{{roomName}}」
zh_tw: 主持人已加入「{{roomName}}」

# Ip4
source: The host has moved you to lobby and will allow you to join the meeting soon.
ja_jp: 進行役はあなたを待機室に移しました。後ほど会議への参加を許可します。
ko_kr: 진행자가 회원님을 로비로 이동했으며 곧 회의에 참가할 수 있도록 허용할 것입니다.
zh_cn: 主持人已将你移入等候室，稍后将允许你加入会议
zh_hk: 主持人已將你移入等候室，稍後將允許你加入會議
zh_tw: 主持人已將你移入等候室，稍後將允許你加入會議

# Wnw
source: {{name}} has moved you to the stage.
ja_jp: {{name}}があなたをステージに移動しました。
ko_kr: {{name}} 님이 회원님을 스테이지로 이동했습니다.
zh_cn: {{name}}已将你移上舞台
zh_hk: {{name}}已將你移上舞台
zh_tw: {{name}}已將你移上舞台

source: The host {{nameOne}} has moved {{nameTwo}} to lobby.
ja_jp: 進行役 {{nameOne}} は、{{nameTwo}} を待機室に移しました。
ko_kr: 진행자 {{nameOne}} 님이 {{nameTwo}} 님을 대기실로 이동했습니다.
zh_cn: 主持人 {{nameOne}} 已将 {{nameTwo}} 移入等候室
zh_hk: 主持人 {{nameOne}} 已將 {{nameTwo}} 移入等候室
zh_tw: 主持人 {{nameOne}} 已將 {{nameTwo}} 移入等候室

# OM8
source: The use of avatar is disallowed for this meeting.
ja_jp: この会議ではアバターの使用が禁止されています。
ko_kr: 이 회의에는 아바타 사용이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 本场会议已设置禁用虚拟形象
zh_hk: 本場會議已設定停用虛擬頭像
zh_tw: 本場會議已設定停用虛擬頭像

# IzE
source: Virtual backgrounds are disallowed for this meeting.
ja_jp: この会議ではバーチャル背景の使用が禁止されています。
ko_kr: 이 회의에는 가상 배경이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 本场会议已设置禁用虚拟背景
zh_hk: 本場會議已設定停用虛擬背景
zh_tw: 本場會議已設定停用虛擬背景

# AGc
source: Virtual backgrounds are disallowed for this meeting.
ja_jp: この会議ではバーチャル背景の使用が禁止されています。
ko_kr: 이 회의에는 가상 배경이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 本场会议已设置禁用虚拟背景
zh_hk: 本場會議已設定停用虛擬背景
zh_tw: 本場會議已設定停用虛擬背景

# zLk
source: The host has disallowed sending emoji reactions.
ja_jp: 進行役は絵文字の送信を禁止しました。
ko_kr: 진행자가 이모지 반응 보내기를 허용하지 않았습니다.
zh_cn: 主持人已禁止发送表情
zh_hk: 主持人已禁止發送表情
zh_tw: 主持人已禁止傳送表情

# xa8
source: The host has opened breakout rooms.
ja_jp: 進行役はブレイクアウトルームを開始しました
ko_kr: 진행자가 소회의실을 열었습니다.
zh_cn: 主持人已开启分组讨论
zh_hk: 主持人已開啟分組討論
zh_tw: 主持人已開啟分組討論

# imA
source: Host reminds you to complete your vote.
ja_jp: 進行役は投票を完了するよう通知しています。
ko_kr: 진행자가 투표를 완료하라고 알립니다.
zh_cn: 主持人提醒你完成投票
zh_hk: 主持人提醒你完成投票
zh_tw: 主持人提醒你完成投票

# Z98
source: The host has set focus video. Unable to change view.
ja_jp: 進行役はフォーカスを設定したため、ビューを変更できません
ko_kr: 진행자가 포커스 비디오를 설정했습니다. 보기를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 主持人已设置焦点视频，不支持切换视图
zh_hk: 主持人已設定焦點視像，不支援切換檢視模式
zh_tw: 主持人已設定焦點視訊，不支援切換視圖

# P0I
source: The host has set to show only the stage.
ja_jp: 進行役は「ステージのみ表示可能」に設定しました。
ko_kr: 진행자가 스테이지만 표시하도록 설정했습니다.
zh_cn: 主持人已设置只显示舞台
zh_hk: 主持人已設定只顯示舞台
zh_tw: 主持人已設定只顯示舞台

# NHw
source: The host has stopped syncing the stage.
ja_jp: 進行役はステージの同期を終了しました。
ko_kr: 진행자가 스테이지 동기화를 중지했습니다.
zh_cn: 主持人已停止同步舞台
zh_hk: 主持人已停止同步舞台
zh_tw: 主持人已停止同步舞台

# xGA
source: The host is syncing the stage. Horizontal viewing recommended.
ja_jp: 進行役がステージを同期しています。横画面モードがおすすめです。
ko_kr: 진행자가 스테이지를 동기화하고 있습니다. 가로 보기를 권장합니다.
zh_cn: 主持人正在同步舞台，推荐横屏观看
zh_hk: 主持人正在同步舞台，推薦以橫向畫面模式觀看
zh_tw: 主持人正在同步舞台，推薦以橫向模式觀看

# haM
source: The host is syncing the stage.
ja_jp: 進行役がステージを同期しています。
ko_kr: 진행자가 스테이지를 동기화하고 있습니다.
zh_cn: 主持人正在同步舞台
zh_hk: 主持人正在同步舞台
zh_tw: 主持人正在同步舞台

# gy8
source: The host has synced video order. Moving video is not supported.
ja_jp: 進行役が画面の並び順を同期しているため、画面の並び順を変更できません。
ko_kr: 진행자가 동영상 순서를 동기화했습니다. 동영상 이동은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 主持人已同步视频顺序，不支持移动视频
zh_hk: 主持人已同步視像順序，不支援移動視像
zh_tw: 主持人已同步視訊順序，不支援移動視訊

# EaQ
source: The host has synced video order.
ja_jp: 進行役は、画面の並び順を同期しました。
ko_kr: 진행자가 동영상 순서를 동기화했습니다.
zh_cn: 主持人已同步视频顺序
zh_hk: 主持人已同步視像順序
zh_tw: 主持人已同步視訊順序

# B/E
source: The host is syncing the order for attendees.
ja_jp: 進行役は、出席者に画面の並び順を同期しています。
ko_kr: 진행자가 참석자의 순서를 동기화하고 있습니다.
zh_cn: 主持人正在为观众同步视频顺序
zh_hk: 主持人正在為觀眾同步視像順序
zh_tw: 主持人正在為觀眾同步視訊順序

# 9zo
source: The host has turned off AI for this meeting.
ja_jp: 進行役はこの会議の AI チャット機能を無効化しました。
ko_kr: 진행자가 이 회의에 대한 AI를 껐습니다.
zh_cn: 主持人已关闭会中 AI 对话功能
zh_hk: 主持人已關閉會議中 AI 對話功能
zh_tw: 主持人已關閉會議中 AI 對話功能

# Nk4
source: hr
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_hk: 小時
zh_tw: 小時

# EEU
source: Got it
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# R3Y
source: IP address
ja_jp: IP アドレス
ko_kr: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_hk: IP 地址
zh_tw: IP 位址

# RJI
source: Your current call will end if you accept this call.
ja_jp: 応答すると、現在の通話は終了されます
ko_kr: 이 통화를 수락하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 接听后将会结束当前通话
zh_hk: 接聽後將會結束目前通話
zh_tw: 接聽後將會結束目前通話

# 8wA
source: Your current call will end if you join a new meeting.
ja_jp: 会議を参加すると、現在の通話が終わります
ko_kr: 새 회의에 참가하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 加入会议将会结束当前通话
zh_hk: 加入會議將會結束目前通話
zh_tw: 加入會議會結束目前通話

# FtE
source: The call will end if you join a new meeting.
ja_jp: 会議を参加すると、現在の通話が終わります
ko_kr: 새 회의에 참가하면 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 加入会议将会挂断当前呼叫
zh_hk: 加入會議將會掛斷目前來電
zh_tw: 加入會議會掛斷目前通話

# rv8
source: Your current call will end if you start a new meeting.
ja_jp: 新しい会議を開始すると、現在の通話が終わります
ko_kr: 새 회의를 시작하면 현재 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 开始新会议将会结束当前通话
zh_hk: 開始新會議將會結束目前通話
zh_tw: 開始新會議會結束目前通話

# ttk
source: The call will end if you start a new meeting.
ja_jp: 新しい会議を開始すると、現在の通話が終わります
ko_kr: 새 회의를 시작하면 통화가 종료됩니다.
zh_cn: 开始新会议将会挂断当前呼叫
zh_hk: 開始新會議將會掛斷目前來電
zh_tw: 開始新會議會掛斷目前通話

# TD4
source: Ignore
ja_jp: 無視
ko_kr: 무시
zh_cn: 忽略
zh_hk: 忽略
zh_tw: 忽略

# GB4
source: I'm Back
ja_jp: 戻りました
ko_kr: 돌아왔습니다
zh_cn: 我回来了
zh_hk: 我回來了
zh_tw: 我回來了

# /MM
source: I am capturing meeting details to create a summary for you. Try saying "recap meeting" or "create speaker summaries."
ja_jp: 会議内容のまとめを生成するために、会議情報にアクセスしています。「会議を振り返る」もしくは「参加者の発言をまとめる」と言ってみてください。
ko_kr: 요약을 생성하기 위해 회의 세부 정보를 캡처하고 있습니다. "회의 취소" 또는 "발화자 요약 생성"이라고 말해 보세요.
zh_cn: 我正在获取会议信息以帮助你总结会议内容，你可以试着说“回顾会议”或“帮我总结参会人发言”
zh_hk: 我正在獲取會議資訊以幫助你總結會議內容，你可以試試說「回顧會議」或「幫我總結參加者發言」
zh_tw: 我正在擷取會議資訊以幫助你總結會議內容，你可以試著說「回顧會議」或「幫我總結與會人員發言」

# /Hw
source: Image loading error
ja_jp: 画像を読み込みできませんでした。
ko_kr: 이미지 로드 오류
zh_cn: 图片加载错误
zh_hk: 圖片載入錯誤
zh_tw: 圖片載入錯誤

# 8Zc
source: In a meeting. I will get back to you soon.
ja_jp: ただ今会議中です。後ほど折り返しご連絡いたします。
ko_kr: "회의 중입니다. 곧 다시 연락드리겠습니다."
zh_cn: 正在开会，稍后联系你。
zh_hk: 正在開會，稍後聯絡你。
zh_tw: 正在開會，稍後與你聯絡。

# 2rI
source: You're in {{roomName}}. Discussion time remains {{durationTimeHour}} hr {{durationTimeMin}} min
ja_jp: 現在、{{roomName}}に参加しています。ブレイクアウトルームが終了するまで残り {{durationTimeHour}} 時間 {{durationTimeMin}} 分です。
ko_kr: 회원님은 {{roomName}}에 있습니다. 토론 시간이 {{durationTimeHour}} 시간 {{durationTimeMin}} 분 남았습니다
zh_cn: 你当前在{{roomName}}，讨论时间剩余 {{durationTimeHour}} 小时 {{durationTimeMin}} 分钟
zh_hk: 你目前在{{roomName}}，討論時間剩餘 {{durationTimeHour}} 小時 {{durationTimeMin}} 分鐘
zh_tw: 你目前在{{roomName}}，討論時間剩餘 {{durationTimeHour}} 小時 {{durationTimeMin}} 分鐘

# QCE
source: You're in {{roomName}}. Less than 1 minute left for discussion.
ja_jp: 現在、{{roomName}}に参加しています。ブレイクアウトルームが終了するまで残り 1 分未満です。
ko_kr: 회원님은 {{roomName}}에 있습니다. 토론 시간이 1분도 채 남지 않았습니다.
zh_cn: 你当前在{{roomName}}，讨论时间剩余不足 1 分钟
zh_hk: 你目前在{{roomName}}，討論時間剩餘不足 1 分鐘
zh_tw: 你目前在{{roomName}}，討論時間剩餘不足 1 分鐘

# YHY
source: You're in {{roomName}}. Discussion time remains {{durationTimeMin}} min
ja_jp: 現在、{{roomName}}に参加しています。ブレイクアウトルームが終了するまで残り {{durationTimeMin}} 分です。
ko_kr: 회원님은 {{roomName}}에 있습니다. 토론 시간이 {{durationTimeMin}}분 남았습니다
zh_cn: 你当前在{{roomName}}，讨论时间剩余 {{durationTimeMin}} 分钟
zh_hk: 你目前在{{roomName}}，討論時間剩餘 {{durationTimeMin}} 分鐘
zh_tw: 你目前在{{roomName}}，討論時間剩餘 {{durationTimeMin}} 分鐘

# ko4
source: Incoming call
ja_jp: 着信
ko_kr: 수신 전화
zh_cn: 呼入通话
zh_hk: 撥入通話
zh_tw: 撥入通話

# suM
source: You have an incoming call.
ja_jp: 着信中です
ko_kr: 수신 전화가 있습니다.
zh_cn: 你正在被呼叫
zh_hk: 有人正在找你
zh_tw: 你正在被呼叫

# kx4
source: Incorrect code
ja_jp: 共有コードが正しくありません
ko_kr: 잘못된 코드
zh_cn: 投屏码输入错误
zh_hk: 投影代碼輸入錯誤
zh_tw: 螢幕投影碼輸入錯誤

# uOw
source: International calling codes
ja_jp: 国際電話コード
ko_kr: 국제 전화 코드
zh_cn: 国际电话区号
zh_hk: 國際電話區號
zh_tw: 國際電話區號

# 7HA
source: Your internet is disconnected. Check your network and retry.
ja_jp: ネット接続が切断されました。ネット接続を確認してから再試行してください
ko_kr: 인터넷 연결이 끊겼습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 当前您的网络已断开，请检查网络
zh_hk: 目前你的網絡已中斷，請檢查網絡
zh_tw: 目前你的網路已中斷，請檢查網路連線

# Pp4
source: Connection error. Reconnecting...
ja_jp: ネットワークエラーです。再接続しています...
ko_kr: 연결 오류입니다. 다시 연결 중...
zh_cn: 当前您的网络状态异常，正在重连...
zh_hk: 目前你的網絡狀態異常，正在重新連線...
zh_tw: 目前你的網路狀態異常，正在重新連線...

# /9Y
source: Interpretation
ja_jp: 同時通訳
ko_kr: 통역
zh_cn: 同声传译
zh_hk: 同聲傳譯
zh_tw: 同步翻譯

# MPU
source: Interpret
ja_jp: 通訳
ko_kr: 해석하기
zh_cn: 同声传译
zh_hk: 傳譯
zh_tw: 翻譯

# KuI
source: Interpreter
ja_jp: 通訳者
ko_kr: 인터프리터
zh_cn: 同传译员
zh_hk: 即時傳譯員
zh_tw: 同步口譯員

# 8S0
source: Interpreter-{{interpreter_language}}
ja_jp: 通訳者-{{interpreter_language}}
ko_kr: 통역사-{{interpreter_language}}
zh_cn: 同传译员-{{interpreter_language}}
zh_hk: 同聲傳譯員-{{interpreter_language}}
zh_tw: 同步翻譯-{{interpreter_language}}

# AZI
source: Interpreter {{number}}
ja_jp: 通訳者 {{number}}
ko_kr: 통역사 {{number}}
zh_cn: 译员 {{number}}
zh_hk: 譯員 {{number}}
zh_tw: 翻譯員 {{number}}

# m2k
source: Maximum number of interpreters reached
ja_jp: 通訳者人数が上限に達しました
ko_kr: ⁣ 최대 통역사 수에 도달함
zh_cn: 译员人数已达到上限
zh_hk: 譯員人數已達到上限
zh_tw: 翻譯員人數已達到上限

# Kl0
source: Interpretation is available. You can select a channel to listen to.
ja_jp: この会議は通訳中です。チャンネルを選択して聞いてください
ko_kr: 통역이 가능합니다. 청취할 채널을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 正在进行同声传译，可选择不同语言频道收听
zh_hk: 正在進行同聲傳譯，可選擇不同語言頻道收聽
zh_tw: 正在進同步翻譯，可選擇不同語言頻道收聽

# XJ0
source: Interview
ja_jp: 面接
ko_kr: 인터뷰
zh_cn: 面试空间
zh_hk: 面試空間
zh_tw: 面試空間

# uEE
source: This interview automatically enters split view. You can open the Hire gadget by clicking "Interview Space", and close by clicking "Close" in the upper right corner of the gadget.
ja_jp: 面接は自動的に分割画面モードに切り替えます。「面接スペース」をクリックして採用管理のミニアプリを開くことができ、ミニアプリの右上にある「閉じる」をクリックしてミニアプリを閉じることができます。
ko_kr: 이 면접은 자동으로 분할 보기로 전환됩니다. "면접 공간"을 클릭하여 채용 가젯을 열고 가젯의 오른쪽 상단 모서리에 있는 "닫기"를 클릭하여 닫을 수 있습니다.
zh_cn: 面试会议自动进入分屏模式，可通过点击“面试空间”打开招聘小程序，点击小程序右上角“关闭”可关闭小程序
zh_hk: 面試會議自動進入分屏模式，可透過點擊「面試空間」開啟招聘小程式，點擊小程式右上角的「關閉」可關閉小程式
zh_tw: 面試會議自動進入分割檢視模式，可透過點選「面試空間」開啟招聘小程式，點選小程式右上角的「關閉」可關閉小程式

# Uvw
source: Interview
ja_jp: 面接用
ko_kr: 면접
zh_cn: 面试专属
zh_hk: 面試專屬
zh_tw: 面試專屬

# OTU
source: The interviewer is online now. You can click "Collapse" to see your interviewer.
ja_jp: 面接官が参加しました。「法人情報を非表示」をクリックして面接官の画面を表示できます。
ko_kr: 면접관이 지금 온라인 상태입니다. "축소"를 클릭하면 면접관을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 面试官已上线，你可点击「收起企业信息页」查看面试官画面
zh_hk: 面試官已在線上，你可以點擊「收合企業資訊頁面」以查看面試官畫面
zh_tw: 面試官已上線，你可以點選「摺疊企業資訊頁面」查看面試官畫面

# eEk
source: Invalid sharing code or meeting ID
ja_jp: 無効な共有コードまたは会議 ID です
ko_kr: 공유 코드 또는 회의 ID가 잘못되었습니다
zh_cn: 投屏码或会议 ID 无效
zh_hk: 投影代碼或會議 ID 無效
zh_tw: 螢幕投影碼或會議 ID 無效

# r6c
source: SIP/H.323 invite
ja_jp: SIP/H.323 で招待
ko_kr: SIP/H.323 초대
zh_cn: SIP/H.323 邀请
zh_hk: SIP/H.323 邀請
zh_tw: SIP/H.323 邀請

# JJc
source: You can now browse the document at your own pace!
ja_jp: ドキュメントを自由に閲覧できるようになりました！
ko_kr: 이제 원하는 속도로 문서를 탐색할 수 있습니다!
zh_cn: 现在可以自由浏览文档啦
zh_hk: 現在可以自由瀏覽文件喇
zh_tw: 現在可以自由瀏覽文件啦

# obk
source: Invite SIP room system
ja_jp: SIP ルームシステムを招待
ko_kr: SIP 회의실 시스템 초대
zh_cn: 邀请 SIP 会议室系统
zh_hk: 邀請 SIP 會議室系統
zh_tw: 邀請 SIP 會議室系統

# KxA
source: Enter an IP address or SIP URI
ja_jp: IP アドレスまたは SIP URI を入力
ko_kr: IP 주소 또는 SIP URI 입력
zh_cn: 请输入 IP 地址或 SIP URI
zh_hk: 請輸入 IP 地址或 SIP URI
zh_tw: 請輸入 IP 位址或 SIP URI

# PWg
source: Phone Call
ja_jp: 電話で招待
ko_kr: 전화 통화
zh_cn: 电话呼叫
zh_hk: 電話致電
zh_tw: 電話呼叫

# BOc
source: Invitee name
ja_jp: 招待者の名前
ko_kr: 초대 대상자 이름
zh_cn: 受邀者名字
zh_hk: 受邀者名字
zh_tw: 受邀者名字

# Avg
source: {{name}} is connected
ja_jp: {{name}} が接続済み
ko_kr: {{name}} 님이 연결됨
zh_cn: {{name}} 已连接
zh_hk: {{name}} 已連線
zh_tw: {{name}} 已連線

# TqA
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入
zh_tw: 加入

# e9E
source: Join Meeting
ja_jp: 会議に参加
ko_kr: 회의 참가
zh_cn: 加入会议
zh_hk: 加入會議
zh_tw: 加入會議

# 4jI
source: The host has set joining meeting permissions. Unable to invite users.
ja_jp: 参加権限は有効中です。ユーザーを招待できません
ko_kr: 진행자가 회의 참가 권한을 설정했습니다. 사용자를 초대할 수 없습니다.
zh_cn: 主持人已设置入会权限，暂不支持邀请用户入会
zh_hk: 主持人已設定入會權限，暫不支援邀請用戶入會
zh_tw: 主持人已設定加入會議權限，暫不支援邀請使用者加入會議

# cKY
source: Join
ja_jp: 参加
ko_kr: 참가
zh_cn: 加入
zh_hk: 加入
zh_tw: 加入

# r44
source: Join Room
ja_jp: ルームに参加
ko_kr: 회의실 참가
zh_cn: 加入讨论组
zh_hk: 加入討論小組
zh_tw: 加入討論群組

# HKc
source: Joining "{{roomName}}"...
ja_jp: 「{{roomName}}」に参加中...
ko_kr: {{roomName}}에 참가 중...
zh_cn: 正在加入“{{roomName}}”...
zh_hk: 正在加入「{{roomName}}」…
zh_tw: 正在加入「{{roomName}}」…

# Hj0
source: Keep {{deviceType}} devices in the meeting
ja_jp: デバイス {{deviceType}} で会議に参加し続ける
ko_kr: 회의에서 {{deviceType}} 장치를 유지합니다
zh_cn: 保持 {{deviceType}} 设备留在会中
zh_hk: 保持 {{deviceType}} 裝置留在會中
zh_tw: 保持 {{deviceType}} 裝置留在會中

# 7CM
source: Keep {{num}} other devices in the meeting
ja_jp: 他 {{num}} 個のデバイスで会議に参加し続ける
ko_kr: 회의에서 기타 장치 {{num}}개를 유지합니다
zh_cn: 保持其他 {{num}} 个设备留在会中
zh_hk: 保持其他 {{num}} 個裝置留在會中
zh_tw: 保持其他 {{num}} 個裝置留在會中

# u7c
source: Keep using {{originalLang}}
ja_jp: {{originalLang}}のままで
ko_kr: {{originalLang}} 계속 사용
zh_cn: 继续使用{{originalLang}}
zh_hk: 繼續使用{{originalLang}}
zh_tw: 繼續使用{{originalLang}}

# glE
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言
zh_tw: 語言

# sqQ
source: The number of participants is large. Please be careful to start sharing.
ja_jp: 会議の参加者数が多いため、共有を慎重に行ってください
ko_kr: 참가자 수가 많습니다. 주의해서 공유를 시작하세요.
zh_cn: 参会人数较多，请谨慎发起共享
zh_hk: 參加者人數較多，請謹慎發起分享
zh_tw: 與會人員較多，請謹慎發起分享

# JOI
source: Layout
ja_jp: レイアウト
ko_kr: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_hk: 佈局
zh_tw: 版面配置

# wpk
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多
zh_tw: 瞭解更多

# Ysc
source: Leave Rehearsal
ja_jp: リハーサルから退出
ko_kr: 리허설 나가기
zh_cn: 离开彩排
zh_hk: 離開彩排
zh_tw: 離開排練

# xeg
source: Lipstick
ja_jp: リップ
ko_kr: 립스틱
zh_cn: 口红
zh_hk: 唇膏
zh_tw: 口紅

# Nmg
source: Listening
ja_jp: 聴き取り中
ko_kr: 듣는 중
zh_cn: 正在聆听
zh_hk: 正在聆聽
zh_tw: 正在聆聽

# WlU
source: Loading group chat...
ja_jp: グループチャットを読み込み中...
ko_kr: 그룹 채팅 로딩 중...
zh_cn: 正在加载群聊天...
zh_hk: 正在載入群組聊天...
zh_tw: 正在載入群組聊天...

# f6Q
source: Admitted participants will join the main room.
ja_jp: 許可した参加者はメインルームに移動します
ko_kr: 입장한 참가자는 기본 회의실에 참가하게 됩니다.
zh_cn: 被准入的参会人会进入主会场
zh_hk: 被准入的參加者會進入主會場
zh_tw: 准入的與會人員會進入主會場

# NDY
source: Camera Off
ja_jp: カメラをオフにする
ko_kr: 카메라 끔
zh_cn: 关闭摄像头
zh_hk: 關閉鏡頭
zh_tw: 關閉攝影機

# WQg
source: The main room and all breakout rooms will be recorded.
ja_jp: 開始後、メインルームとすべてのブレイクアウトルームがレコーディングされます。
ko_kr: 주회의실과 모든 소회의실이 기록됩니다.
zh_cn: 开启后将录制主会场和所有讨论组
zh_hk: 開啟後將錄影主會場和所有討論小組
zh_tw: 開啟後將錄製主會場和所有討論群組

# iSA
source: Main room ({{number}})
ja_jp: メインルーム ({{number}})
ko_kr: 기본 회의실({{number}})
zh_cn: 主会场（{{number}}）
zh_hk: 主會場（{{number}}）
zh_tw: 主會場（{{number}}）

# 4Kc
source: Manage interpretation
ja_jp: 同時通訳を管理
ko_kr: 통역 관리
zh_cn: 管理同声传译
zh_hk: 管理同聲傳譯
zh_tw: 管理同步翻譯

# +e0
source: You can manage joining permission, participants access and other meeting features here
ja_jp: 会議の参加権限の設定や、参加者の管理などができます
ko_kr: 여기서 참가 권한, 참가자 액세스 및 기타 회의 기능을 관리할 수 있습니다
zh_cn: 你可在此处进行入会权限，参会人控制等会议管理
zh_hk: 你可在此處管理入會權限、參加者控制等會議設定
zh_tw: 你可在此處進行加入會議權限、與會人員控管等會議管理

# jpg
source: Current number of participants is more than {{number}}. Only host, co-hosts and presenter can set a countdown.
ja_jp: 会議参加者が {{number}} 人以上の場合、カウントダウンを設定できるのは進行役、共同進行役または共有者のみです。
ko_kr: 현재 참가자 수가 {{number}}명 이상입니다. 진행자, 공동 진행자 및 발표자만 카운트다운을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 当前参会人数超过 {{number}} 人，仅主持人、联席主持人和共享人可以设置倒计时
zh_hk: 目前參加者人數超過 {{number}} 人，只有主持人、聯合主持人和分享者可以設定倒數
zh_tw: 目前與會人員數量超過 {{number}} 人，僅主持人、聯合主持人和分享人可以設定倒數計時

# gR4
source: Large number of participants. We recommend restricting speaking and sharing permissions in "More > Security."
ja_jp: 現在の参加者数が多いです。会議のスムーズな進行を確保するために、「その他」>「セキュリティ」で発言権限と共有権限を制限することをおすすめします。
ko_kr: 참가자 수가 많습니다. "더 보기 > 보안"에서 말하기 및 공유 권한을 제한하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 当前会议人数较多，建议在“更多>安全”中限制发言权限和共享权限以保障会议秩序
zh_hk: 目前會議人數較多，建議在「更多 > 安全性」中限制發言權限和分享權限以保障會議秩序
zh_tw: 目前會議人數較多，建議在「更多 > 安全性」中限制發言權限和分享權限以確保會議秩序

# +Vs
source: The meeting has ended. Unable to send the message.
ja_jp: 会議が終了したため、メッセージを送信できませんでした。
ko_kr: 회의가 종료되었습니다. 메시지를 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 该会议已结束，消息发送失败
zh_hk: 該會議已結束，訊息發送失敗
zh_tw: 該會議已結束，訊息傳送失敗

# UdU
source: Meeting has ended. Reached free time limit.
ja_jp: 無料利用時間の上限に達したため、会議が終了しました。
ko_kr: 구독 요금제의 시간 제한으로 인해 회의가 종료되었습니다.
zh_cn: 已达免费时长上限，会议结束
zh_hk: 由於你的方案時間限制，這次會議已結束
zh_tw: 由於你的方案時長限制，本次會議已結束

# Ggg
source: This meeting is reaching its free time limit. Ends in {{time}}.
ja_jp: 会議時間がまもなく無料プランの上限に達します。{{time}} 後に自動的に終了します。
ko_kr: 회의가 무료 시간 한도에 도달하고 있습니다. {{time}} 후에 종료됩니다.
zh_cn: 会议即将到达免费时长上限，将于 {{time}} 后结束
zh_hk: 會議即將達到免費時長上限，將於 {{time}} 後結束
zh_tw: 會議即將達到免費時長上限，將於 {{time}} 後結束

# 3c8
source: Meeting
ja_jp: 会議を開始
ko_kr: 회의
zh_cn: 开始会议
zh_hk: 開始會議
zh_tw: 開始會議

# /c0
source: Meeting Info
ja_jp: 会議情報
ko_kr: 회의 정보
zh_cn: 会议信息
zh_hk: 會議資訊
zh_tw: 會議資訊

# DIQ
source: Room Control
ja_jp: 会議室コントロール
ko_kr: 회의실 제어
zh_cn: 会议室控制
zh_hk: 會議室控制
zh_tw: 會議室控制

# Eog
source: Leave Meeting with Room
ja_jp: 会議室と会議から一括退出
ko_kr: 회의실에서 회의 퇴장
zh_cn: 会议室一起离会
zh_hk: 會議室一併離開會議
zh_tw: 會議室一併離開會議

# CfY
source: {{group}}'s meeting
ja_jp: {{group}} のビデオ会議
ko_kr: {{group}} 님의 회의
zh_cn: {{group}}的视频会议
zh_hk: {{group}}的視像會議
zh_tw: {{group}}的視訊會議

# byQ
source: {{name}}'s meeting
ja_jp: {{name}}のビデオ会議
ko_kr: {{name}} 님의 회의
zh_cn: {{name}}的视频会议
zh_hk: {{name}}的視像會議
zh_tw: {{name}}的視訊會議

# rbk
source: Messaging banned
ja_jp: 発言禁止
ko_kr: 메시지 금지됨
zh_cn: 禁言中
zh_hk: 禁言中
zh_tw: 禁言中

# 81c
source: Send messages to {{meetingTitle}}
ja_jp: {{meetingTitle}} へのメッセージ
ko_kr: {{meetingTitle}}에 메시지 보내기
zh_cn: 发送消息给 {{meetingTitle}}
zh_hk: 發送訊息給 {{meetingTitle}}
zh_tw: 傳送訊息給 {{meetingTitle}}

# A3U
source: Mic
ja_jp: マイク
ko_kr: 마이크
zh_cn: 麦克风
zh_hk: 麥克風
zh_tw: 麥克風

# IhA
source: Unable to turn off the meeting room mic
ja_jp: 会議室マイクをオフにできませんでした
ko_kr: 회의실 마이크를 끌 수 없습니다
zh_cn: 未能关闭会议室麦克风
zh_hk: 未能關閉會議室麥克風
zh_tw: 未能關閉會議室麥克風

# /QQ
source: Unable to turn on the meeting room mic
ja_jp: 会議室マイクをオンにできませんでした
ko_kr: 회의실 마이크를 켤 수 없습니다
zh_cn: 未能打开会议室麦克风
zh_hk: 未能開啟會議室麥克風
zh_tw: 未能開啟會議室麥克風

# P9I
source: Unable to unmute. Check the network and retry.
ja_jp: マイクをオンにできませんでした。ネット接続を確認してください
ko_kr: 음소거를 해제할 수 없습니다. 네트워크를 확인하고 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 您未能打开麦克风，请检查网络
zh_hk: 你未能開啟麥克風，請檢查網絡
zh_tw: 你未能開啟麥克風，請檢查網路

# q/4
source: Turning on the mic will automatically connect to system mic and speaker, which may cause echoes if other in-meeting audio devices are nearby.
ja_jp: マイクをオンにすると、システムのマイクとスピーカーに自動的に接続します。周りに他の会議に参加中のデバイスがある場合、エコーが発生する可能性があります。
ko_kr: 마이크를 켜면 시스템 마이크 및 스피커에 자동으로 연결되어 주변에 다른 회의 내 오디오 장치가 있는 경우 에코가 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 打开麦克风，将自动连接系统的麦克风和扬声器，若附近已有其他音频设备加入会议，可能会造成回声
zh_hk: 開啟麥克風，將自動連接系統的麥克風和揚聲器，若附近已有其他音訊裝置加入會議，可能會造成回音
zh_tw: 開啟麥克風，將自動連接系統的麥克風和擴音器，若附近已有其他音訊裝置加入會議，可能會造成回音

# 6Rg
source: min
ja_jp: 分
ko_kr: 분
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘
zh_tw: 分鐘

# Deo
source: More
ja_jp: その他
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多
zh_tw: 更多

# nU0
source: Change Name
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 改名
zh_hk: 改名
zh_tw: 改名

# JMc
source: Move to Lobby
ja_jp: 待機室に移す
ko_kr: 대기실로 이동
zh_cn: 移入等候室
zh_hk: 移入等候室
zh_tw: 移入等候室

# FEU
source: Moved {{name}} to lobby
ja_jp: {{name}} を待機室に移しました。
ko_kr: {{name}} 님을 대기실로 이동했습니다
zh_cn: 已将 {{name}} 移入等候室
zh_hk: 已將 {{name}} 移入等候室
zh_tw: 已將 {{name}} 移入等候室

# TQQ
source: Multiple layouts are now available!
ja_jp: 複数のレイアウトが使えるようになりました！
ko_kr: 이제 여러 레이아웃을 사용할 수 있습니다!
zh_cn: 多种视图布局上线！
zh_hk: 多種檢視模式佈局上線！
zh_tw: 多種視圖版面配置上線！

# 8yc
source: Mute
ja_jp: オフにする
ko_kr: 음소거
zh_cn: 静音
zh_hk: 靜音
zh_tw: 靜音

# Qic
source: Mute/Unmute audio
ja_jp: ミュート・ミュート解除
ko_kr: 오디오 음소거/음소거 해제
zh_cn: 打开/关闭麦克风
zh_hk: 開啟/關閉麥克風
zh_tw: 開啟/關閉麥克風

# o4M
source: Mute original audio
ja_jp: オリジナル音声をミュート
ko_kr: 원래 오디오 음소거
zh_cn: 将原始音频静音
zh_hk: 將原始音訊靜音
zh_tw: 將原始音訊靜音

# fWo
source: Your microphone is turned off. Please unmute to record audio.
ja_jp: ミュートを解除してから録画してください
ko_kr: 마이크가 꺼져 있습니다. 오디오를 녹음하려면 음소거를 해제하세요.
zh_cn: 麦克风处于关闭状态。如需录制声音，请解除静音
zh_hk: 麥克風處於關閉狀態。如需錄製聲音，請解除靜音
zh_tw: 麥克風處於關閉狀態。如需錄製聲音，請解除靜音

# 4qU
source: {{name}} would like for you to record the meeting. Click Approve to start recording the main room and breakout rooms. For more information, see our @@Privacy Policy@@.
ja_jp: {{name}}は会議のレコーディングをリクエストしています。「同意」をクリックすると、メインルームとすべてのブレイクアウトルームがレコーディングされます。@@プライバシーポリシー@@を確認してください。
ko_kr: {{name}} 님이 회원님이 회의를 기록하기를 원합니다. 승인을 클릭하여 주회의실과 소회의실 기록을 시작하세요. 자세한 내용은 @@개인정보 보호정책@@을 참조하세요.
zh_cn: {{name}}请求录制会议，点击同意后将录制主会场和所有讨论组。详见 @@隐私政策@@
zh_hk: {{name}}要求錄影會議，點擊同意後將錄影主會場和所有討論小組。詳情請參閱 @@私隱政策@@
zh_tw: {{name}}請求錄製會議，點選同意後將錄製主會場和所有討論群組。詳情請參閱@@隱私權政策@@

# APc
source: {{name}} in "{{roomName}}" asked for help."
ja_jp: 「{{roomName}}」からの{{name}}はヘルプをリクエストしています
ko_kr: {{name}} 님이 "{{roomName}}"에서 도움을 요청했습니다."
zh_cn: “{{roomName}}”的{{name}}正在请求帮助
zh_hk: 「{{roomName}}」的{{name}}正在請求幫助
zh_tw: 「{{roomName}}」的{{name}}正在請求協助

# nnU
source: {{name}} is hidden and can't be repositioned.
ja_jp: {{name}}が非表示中のため、並び順を変更できません。
ko_kr: {{name}} 님은(는) 숨겨져 있으며 위치를 변경할 수 없습니다.
zh_cn: {{name}}已被隐藏，无法调整位置
zh_hk: {{name}}已被隱藏，無法調整位置
zh_tw: {{name}}已被隱藏，無法調整位置

# IRU
source: {{name}} has joined {{room}} to handle requests.
ja_jp: {{name}} は、リクエスト処理のために「{{room}}」に参加済みです。
ko_kr: 요청을 처리하기 위해 {{name}} 님이 {{room}}에 입장했습니다.
zh_cn: {{name}} 已加入 {{room}} 处理帮助请求
zh_hk: {{name}} 已加入 {{room}} 處理幫助要求
zh_tw: {{name}} 已加入 {{room}} 處理協助請求

# 0jw
source: Interpreter {{name}} has joined
ja_jp: 通訳者 {{name}} が会議に参加しました。
ko_kr: 인터프리터 {{name}} 님이 참가했습니다
zh_cn: 同传译员 {{name}} 已加入会议
zh_hk: 即時傳譯員 {{name}} 已加入會議
zh_tw: 同步口譯員 {{name}} 已加入會議

# rZI
source: Interpreter {{name}} has left
ja_jp: 通訳者 {{name}} が会議から退出しました。
ko_kr: 인터프리터 {{name}} 님이 나갔습니다
zh_cn: 同传译员 {{name}} 已离开会议
zh_hk: 即時傳譯員 {{name}} 已離開會議
zh_tw: 同步口譯員 {{name}} 已離開會議

# Mn0
source: {{specialName}} invites you to join a webinar.
ja_jp: {{specialName}}はあなたをウェビナーに招待しています
ko_kr: {{specialName}} 님이 웨비나에 참가하도록 회원님을 초대했습니다.
zh_cn: {{specialName}}邀请你加入网络研讨会
zh_hk: {{specialName}}邀請你加入網絡研討會
zh_tw: {{specialName}}邀請你加入網路研討會

# 1Cw
source: {{name}} raised hand
ja_jp: {{name}} が手を挙げました
ko_kr: {{name}} 님이 손을 듦
zh_cn: {{name}} 举手
zh_hk: {{name}} 舉手
zh_tw: {{name}} 舉手
